Quienes Somos
Somos una cadena, con 10 años de experiencia, y dedicada a la instalación y distribución de cristales para autos, camiones y camiones en toda la Region. Contamos con la venta de cristales y parabrisas nacionales e importados de todas las marcas de automóviles en el mercado. Atendiendo a las necesidades de nuestros clientes, todo lo anterior buscando ofrecer servicios más completos, logrando así la preferencia de nuestros clientes. Nuestras métricas de calidad nos permiten ofrecer nuestros servicios de forma limpia, rápida y eficiente.

Nuestros objetivos
Crear una cadena nacional de tiendas de venta e instalación de cristales automotriz independiente de cualquier fabricante.
Lograr la satisfacción de los clientes con un servicio rápido y efectivo.

-------------------------------------------------------------------------------

Porque en MB parabrisas nos interesa el compromiso y la responsabilidad. Trabajamos para mejorar la calidad y la variedad de nuestro producto ampliando nuestro inventario para servir más y mejor a nuestros clientes. Con un gran equipo de trabajo comprometidos a brindar un buen servicio y atención. 
Hoy partimos una nueva era para servirle mejor.
