PARABRISAS

Parabrisas el el cristal que se encuentra ubicado en la parte delantera del vehículo para proteger al conductor del viento, lluvia, golpe de insectos, etc. Permite una mejor visibilidad y comodidad al conducir.

Parabrisas, luna, luneta o vidrio frontal, son denominaciones de la superficie transparente que se utiliza en automoción para permitir la visibilidad, obtener aerodinámica y proteger al conductor de los elementos (viento, lluvia, polvo, insectos, etc.)

Similares características tienen las superfices semejantes de cualquier vehículo (ferrocarril, barco, avión, etc.) Los automóviles también suelen llevar una luna o parabrisas trasero, y ventanillas laterales, que suelen disponer de un mecanismo de subida y bajada. Algunos modelos incorporan una luna cenital denominada "techo solar".

QUEMACOCOS

Cristal movible que se encuentra en el techo de algunos automóviles, permitiendo la entrada de luz y aire.

LATERAL/ COSTADO

Ventanillas que se encuentran en ambos costados del automóvil con la característica de subir y bajar.

MEDALLÓN

Cristal ubicado en la parte trasera del auto.
